---
ID: wHqEZ
総称: null
名称: 曽我神社
名称読み: ソガジンジャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 箱根町
緯度: 35.207062
経度: 139.021118
郵便番号: 2500522
住所: 神奈川県足柄下郡箱根町元箱根80-1
祭神:
  - ID: pfu
    名称: 曽我十郎祐成
  - ID: Q1W
    名称: 曽我五郎時致
祭事:
  - 名称: 曽我神社例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 05-28
    備考: 曽我神社例祭（そがじんじゃれいさい）（5月28日）
---

## その他

### 公式URL

http://hakonejinja.or.jp/

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0460-83-7123 |      |
| 0460-83-6669 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1210232-000/1210232-004/ | 神社庁 |
